You are my sunshine
空间最大化的利用坑填平超出你的想象
一个套一个打包鞋子
正确的方法是什么呢
开始放奇怪的东西了
六婆干碟也不算偷的吧
又惭愧得意
让自己尽量的舒服
大家好
我是腻腻
现在呢我是在工作室里面
正准备收拾行李
因为明天我就要去普吉岛拍照了
准备拍一个行李打包的视频
跟大家分享一下
我是怎么样把很很多各种各样的东西啊
装进箱子里面的
当然毕竟因为我是带着拍摄的任务
带的东西呢肯定比一般人出去玩要多很多
正好可以给大家展试一下
我多年练就的独门打包的一些技巧
你们如果东西还没有这么多的话
用到这些小技巧呢
就会更加的得心应
那首先呢我要干一个很有趣的事情
我的行李箱上面不是都有贴很多的贴纸吗
可以防止在机场取行李的时候
就跟别人的箱子搞混
他也是可以展现你个性的方式
就是让整个箱子变得非常有个人的风格
最近又买了很多的贴纸
这个是在亚马逊上面买的
因为它一套就是50张
我等一下先把那些我自己比较喜欢的挑出来
然后把这个箱子给它贴起来
这是我个人非常喜欢的一个放松方式
非常的治愈跟解压
所以今天也想跟大家分享这个过程
You are my sunshine
幸运四叶草
这是什么鬼
我不会用这张纸
在去年的荷兰开箱视频里面呢
我也有专门给大家介绍过这个新秀丽贝壳里
瓶香啊
真的很好用
所以用它的人也特别多
不在上面贴东西的话
那是真的有可能被拿错的
像这种托运的行李箱啊
难免有一些碰撞磨损的地方
那么就贴上贴纸
贴纸也磨坏了也没关系
你就再贴点别的东西
彩色星星好可爱
行李箱贴的花花俏俏
非常有我自己风格的感觉
那么接下来呢我就要收拾行李了
后面这个双层的衣架上面呢挂的就是一部分
今年春夏的新品
那我这次不需要全部都拍摄
我等一下会先考虑一下要怎么去搭配它们
可能会用到的包包
以及这次可能会穿到的鞋子
大多数都是这种米色系
还有白色系的
因为他们真的是什么颜色的衣服都可以搭配
如果要增添一些其他的色彩呢
就是这种低饱和度的粉蓝
还有类似于小鸡黄的感觉
幸好呢春夏的衣服都比较薄
比较小件一点
不会像秋冬那么占地方
所以这次我带了两个大箱子就够了
我知道在网上有很多
教你什么打包行李的视频啊
就是会把它折成各种样子啊
或者是卷成各种样子啊
但是如果你真的像我一样有很多行李
尤其是很多衣服要带的话
最能装的方式就是平铺
叠成了很多小块或者卷起来的话呢
它实际上更占地方
而且不管你叠的再规整
都容易有很多的折痕
比如上这种西装外套比较大件的
当然你不可能把它整件平铺在里面
那你就直接从中间对折一下
平铺在这个箱子底部
这样你一层一层的叠上去之后呢
就能放很多的衣服
而且拿出来之后它的折痕就会很少
像这种特别不怕压的裙子
我就会把它弄成一条
把中间这个空隙填满
对于空间最大化的利用
总之把每一层放上去的时候呢
你都尽量让它表面是保持一种平整的状态
如果我们要装一些裤子的话
对折再对折一次
半裙也是一样
一块一块的平铺上去
这样就能保持它每一层呢表面上都是平的
那么现在问题又来了
如果你带的不仅仅是衣服
还有一些鞋子
这些比较怕压的东西
铺了几层衣服作为打底之后呢
就可以开始装鞋子
其实我刚才一直在思考我要带哪些鞋去啊
如果我今天只是去泰国玩的话
这一双鞋就够了
非常的舒服
然后又是那种低的一个小坡跟
简约的造型和颜色呢又非常的白
那么刚才其实我是故意给大家做了一个
错误的示范
就是直接把它平的装进去
如果上面再压东西
他直接就把鞋子很容易压变形
所以打包鞋子正确的方法是什么呢
鞋底这样背对着靠起来竖着的方式来装它
鞋底本身就形成了一个立体的支撑
我在打包的时候
还有一个爱好
就是填空隙
像这种类硬壳的旅行箱
不是像铝合金那种
完全是硬的
它也是有一定的支撑度
尤其是在这个角落的地方
你们看这已经形成了一个空隙吧
我就把这双鞋塞进这个空隙里面
得到最大的保护
我还会带这双小白鞋
因为它很好走
好穿又好搭嘛
我自己一共有五双
这双呢它都还是新的
同样适用这种竖立的方法
我现在出门装鞋都是用这个妮妮包装袋啊
因为它是透明的
就是你非常容易看到里面装的是什么
找的时候也很方便
把它塞进另外一个角落的空隙里头
一般性如果是纯旅游的话
那我不会带高跟鞋
但这次因为拍摄的需要
我觉得这双鞋也是蛮好搭配的
我在装这种高跟鞋的时候
不是说鞋掌跟鞋掌贴鞋跟跟鞋跟贴高跟鞋的话
鞋跟的这块就会特别大坨
对不对
所以我实用的鞋跟对鞋掌的方法装出来呢
就是这样小小的把它塞在另外一个角落里
白色鞋有了两款粉色
其实属于接近肤色的
已经有了
那我就再带一双蓝色的凉鞋
再给大家示范一下
是这样装的
这都是打包大王的生活智慧啊
每一个小细节都是心机
正好就栽在第四个角落里
这四双鞋应该能hold住所有的场面了
它四个角的高度已经起来了
对不对
那么它中间就不是平的了
那这时候我们可以做什么事情呢
就是把中间填平
像我这个链条水桶包吧
你直接把它放进去
是非常浪费空间的一件事情
因为它这个底部是有宽度的
所以中间是有容量
你就不能让它空着
对不对
比如说我这次去海岛
那当然会戴墨镜
先放在我们这个云朵眼镜包里面
这次拍摄要用到的镜框
也是放在云朵眼镜包里面
我们这个眼镜包真的超棒
而且你们注意一下我怎么装的
其中一个我是正着放进去
另外一个倒着放进去
这样就把底部的空间给它填满了
对不对
你们真的不知道我是经历了多少磨难
才会变得这么的死抠空间
如果我要带这种胸针啊
大一点的项链啊
放在这个真空首饰收纳架里面
这是我们家之前送的赠品
各位有好好用起来吗
出油的时候
这玩意儿真的非常好用
包包里头放三个
一点问题都没有
那就干脆放四个
其实还有一点空间
那我就可以再装一些其他的视频
比如说我这次会用到这个向日葵腰链
如果你直接丢在箱子里面
他不就乱七八糟的
可能会缠在一起吗
所以我们把它理理整齐之后呢
一起放在这个包里头
其实这里面还能再装一些东西了
但是说实话我这次要带的东西没有那么多
所以我暂时还不需要把扣空间
这些事情发挥到极是
那我还有三个发箍
一个套一个体积就跟一个发箍差不多
然后找一个地方放下
这是我的分类收纳首饰盒
我带的这些东西呢不一定都会用到
但是我很怕
如果到时候想用什么就没有
所以尽量多带一点好过少带一点啊
就是多年来形成的一个工作习惯
那我这次专门戴上了这枚
之前给自己定制的戒指啊
因为它太华丽了
平时都不太有机会带
所以终于可以出去度假旅游了
我要好好的让他放放光彩
这个盒子其实不怕压
但是正好有空间就用它来填一填
我还会再带几个包包去拍照的时候搭配
那一般我在旅游的时候
喜欢带的都是这种本身就是扁的
或者是他可以压扁的包
你看我满脑子想的都是怎么把它坑填
能装得下最多的东西
职业习惯啊
我甚至想往那个发箍的这个洞洞里面
再装点东西
说真的去的时候没这么多东西啊
回来的时候再说
有时候我买的各种小东西啊
包括零食啊
我就会填在所有的这些缝隙跟洞洞里面
放了这堆杂七杂八之后呢
接下来的步骤呢我就叫做盖棺定论
再用这种比较软你的衣服填平
布料本身是软的时候
你把它放在上面
即使是凹凸不平的表面
它就是能够渗透进去
把每一寸的空间呢充分的利用起来
用来做盖棺定论的衣服
最好就是这种比较轻薄一点的柔软的面料
反言之
如果是那种比较厚一点
硬一点的衣服呢
你就把它铺在下面一层拿来垫底
效果会比较好一些
我自己在心里还会默默的把这个过程叫做漏缝
就像是你吃了很多固体的东西都不是很饱
但是你在喝一些汤汤水水的东西呢
就会觉得非常饱了
把这些缝都弄好之后呢
我们可以再来一个这种稍微硬一点
然后有一点厚度的东西
只要是一一层一层的
这样铺上去真的能装特别多的衣服啊
超出你的想象
折成块块的话
绝对装不了这么多
其实我还能再出几件呢
但是again我告诉自己说不用搞得这么紧
这是我那个衣服的腰带
咱们去的时候呢
其实有的是空间哦
差不多就得了
然后我们来装另外一边
一般的行李箱呢
它都是一边是平的
另外一边呢它就是有凹槽的
因为它有一个装是拉杆的地方
新秀丽这一款其实它的凹槽已经很小了
但是呢我们依然要先做一个事情
就是把它的底部填平
先填上这种比较厚
比较软一点的羊绒衫
另外一边我实在没有太厚的东西了
我先来两条短裤
你看这样凹槽的两边就基本上填平了
我们再来一层家居裤
带到泰国去穿
应该非常的舒服
去年的这个海浪套装
它也是很凉快的
面料
当睡衣穿也可以
这样我就不用另外再带睡衣了
再填一下
我这有一条比较大件一点的
你看这种裙子
它又是拼接
又是百折的
如果你把它折成很多小块的话
最后从箱子里面拿出来的时候
可能就会很不成样子
平平铺在里面
基本上拿出来就能直接穿了
去年的我们这顶草帽真的是一个拍照上相的神
而且也是非常的防晒
去海岛的话
我肯定会带着它
说实话你把它折叠想
我觉得问题应该也不大
因为我上次去宫古岛的时候也有折叠过
但是为了表示对他的某一种尊重呢
我这次是有足够的空间
所以我就戴上了这个帽托
大家不要觉得说我戴个帽脱就硬
非常占地方
因为你这帽脱里面它其实是空的嘛
就一般我们这种内衣不是也比较怕压吗
对折之后刚好装在这个帽脱的空间里头
既不会浪费空间
又可以保护你的内衣
当然了也能保护你的帽子
所以我们把底部填平之后呢
把这个帽子放进去
多余的空间
你们也知道我要说什么对吧
两个字填平
其实我这次不需要带这么多衣服去的
因为有些衣服呢不是马上就要上
但是既然我这次箱子里面有这么多空间
反正我就塞进去了
去年这个薄荷冰沙的连衣裙
我一直觉得非常适合在海边穿
整个又很凉快
又防晒
又非常的飘逸
所以我这次也把它带上穿一下
前年去宫古岛的时候买的一件泳衣
还是这种蜡染风格的
还蛮有个性的啊
因为这次我在普吉岛订的酒店呢
它都是via自带泳池的
所以我是想好好游一下泳
所以我还带了这个游泳镜啊
我如果不油就不油
要油的话
我就是认真的
再来一条白色牛仔裤
绝对百搭
救急包好了
还蛮空荡的
但我也不用硬把它装满
因为我毕竟还有一个空箱子吗
接下来呢我就把箱子拿上楼去收拾啊
我带的一些化妆品啊
护肤品啊
包括男同学的衣服就会装在这个箱子里面
好我现在已经把其他的东西整理出来
准备装箱了
这一袋子是属于必备的药品
还有一些保健品
以及有没有看到一个很熟悉的六婆干碟
去欧洲的话带干碟是非常有必要
因为你再喜欢吃西餐的人
在连着吃了好几天之后呢
也会很想要吃一点重口味的东西
但是去泰国呢应该是用不上了
只是他一直都在我这个袋子里面
这个呢是我每天都会吃的综合维他命
final的那个红色是女生的
蓝色是男生的
就是一天一乍非常方便
它都已经帮你配好了
按照七天的分量
带了两个人的维他命龙角散
如果喉咙不舒服的话
太田胃散
如果胃不舒服的话
发烧感冒药
我自己在得新冠的时候也是吃的这个
然后平时如果稍微有点感冒
差不多吃一两包就会好
这个叫什么来着
拉不出屎来的时候吃的
但是我觉得去泰国的话
可能拉肚子的几率会比较大
但是上次我去美国啊
我就真的便秘到一个整整一个礼拜没有拉出来
然后我去买他们当地的那种便秘药
都完全没有用
所以后来呢我在出门的时候就是一定会带这个
这两个呢是我平时吃的酵素嘎巴补充剂
它是帮助睡眠的
就是让你熟睡的时间更长一点
还有这个9号传说喝酒喝多了的时候吃的好
总之呢出门在外身体健康是第一位的
所以这样小小的一袋子
可以让你应付各种突发的状况
这个里面装的呢是我各种各样的充电啊
电脑的充电器
还有IPHONE的充电线
2米还是3米的
因为有一些酒店民宿里面啊
他们的插座其实很少
充电线太短了
你想一边充电一边玩手机的话
你就必须坐在他附近
所以我都带了那种很长的充电线
这一包呢是我的化妆品
大家看着玩意儿眼熟吧
大概是在妮妮希尔第一年的时候出的
差不多10年前的一个东西了吧
但是一直到今天
我每次出门在外的时候
都还是会用它来装化妆品
非常的好用
很结实
用了10年
质量杠杠的
各位如果有同款的话
要留言给我看看
这三包东西呢都是保养品类的
但是他们是有不同的侧重
这个小包包呢是上次去欧洲的时候
那个阿联酋航空送的
打开之后有一个挂钩
你可以把它挂在浴室里面
这里面就是一些偏洗漱的东西
当然这次的酒店里面可能是会有牙刷了
但是有些酒店现在不提供牙刷
所以我牙刷啊
还有这种mini size的牙膏啊
都会带一
这个呢是在美妆爱用大赏里面介绍过的
那个燕麦卸妆膏
旅行装
这瓶小小的眼唇卸妆液
它是水油分离的啊
就包包比较小一点
也是很容易带的
住酒店的时候收集的鲜啊
棉花片啊
便携装的漱口水
便携的去渍笔
例如说你喝红酒咖啡就吃东西啊
弄到衣服上了
就可以拿这个笔呢快速的处理一下
就是局部去污
如果真的有这种情况发生的话
你身上有这么一只东西
它就是救命的
而且它是这么细的一个笔状
就也不占地方
然后这个是上次去美国的时候
应该是ANA吧
跟小狐狸联名的一个化妆包
因为我还蛮喜欢小狐狸这个品牌的
这里面呢就是属于保养品类的
红腰子的试用装
资生堂悦薇面霜的
它属于一个中样吧
应该也是买什么东西的时候送的
平时呢专柜送的一一些中小样的东西呢
旅游的时候带着用
还会带一只
这个大的也是在年度爱用当中有说过
这个fab的急救面霜
又可以当面霜用
又可以当面膜用
有两个比较特别一点的东西啊
想跟大家分享一下酒店里面拿来的针线包
扣子脱落的情况下非常管用
之前在芬兰的设计博物馆里面买的一个小剪刀
得过工业设计大奖的东西
很小
也是非常便蛮好用的
非常锋利
但是大家记得剪刀这种东西一定要托运
我之前有一次不小心
把它放在了那个登机箱里面
过安检的时候就被要求开
然后给他看了半天
最后他觉得哦好像这么小一把剪刀
人畜无害
就放我过了
还有一些乳天
这就是保养品的这一代
最可爱的袋子呢是以前在做芬兰航空
去芬兰的时候送的一个化妆包
这是他们的国宝级品牌MARYMICHAEL的一个设计
它属于放在我床边的一些帮助睡眠的
当然呢真丝眼罩
小林制药的冷敷凝胶眼罩放在眼睛上
它就会自动就有点黏住那种感觉
就是有点凉凉
当你觉得眼睛很疲劳
在发热的时候就都可以用它来敷
RACHEL的睡眠喷雾
就是荷兰的那个品牌喷在枕头上
帮你放松心情
以前给你们介绍过的那个蜡丸耳塞
然后这是一支唇膏
直接把这一包放在床头
随手拿得到
同样跟睡眠有关的呢
还有这个是我们自己出的这个真丝枕套
香水瓶是我用的
如意童话王国是给男同学用的
其实我之前去欧洲的时候
主要住的是民宿
所以我甚至连枕头都自己带了的
这次在泰国呢
因为订的是两家比较好一点的度假酒店
我就没有再自己带枕头了
但是我还是自己带枕套
因为这是会直接跟你的皮肤啊
头发相接触的
我还是习惯带上自己的整套也会更有家的感觉
头发也是离脸非常近的地方啊
所以我不太想用酒店的毛巾来擦头发
我就自带了这个速干发帽
这个毛巾也是同一个品牌的
它其实应该也是擦头巾吧
但是它比较大
超过了一般的那种面筋的范围了
但是它又没有普通的浴巾那么大
很适合带着在旅途当中呢
洗澡之后拿来擦身体的
都用自己的东西
这样我会觉得比较安心
洗脸巾就是那个一头的
它本来是一卷一卷的嘛
然后我就把它撕下来
每天一张的分量真的蛮好用的
就是你拿来卸妆洗脸脸的时候
我现在是不会拿什么毛巾洗脸啊
都是用这种一次性的洗脸巾
你们真的不要觉得我有洁癖
其实我在很多方面是很邋遢的
但是呢凡是跟自己的脸接触很近的东西啊
我觉得最好是讲究一点
松下的吹风梳
像我这种短头发用吹风梳真的很好打理
我以前用的也给大家介绍过
是一个白色的那个TESCO的吹风梳
但是我上次去欧洲的时候搞坏了
你们可以记得我这个前车之鉴哦
这种吹风书它其实可以调节电压的
在日本呢用的是100到120瓦
然后欧洲的电压其实跟中国一样
它是200到240瓦
但是我当时带到荷兰去用的时候呢
我就忘了把这个电压调过来
吱一声
然后一阵那种就是烧焦的臭味
整个吹风素就毁掉了
回来之后呢
我就买了这个新的
用起来
那其实是差不多的
但是这个更好一点
就是它更小一些
带出去的话
我觉得这个是蛮方便的
这把梳子以前在酒店里搞来的
这个大卷筒是我用来卷刘海的
头皮精华液
晚点应该也会出现在我的年度爱用品里面
头皮上有点痒啊
什么长包的话就涂这个真的很管用
其实一般酒店呢它都会有洗发水和护发素啊
就是用酒店的洗发水
我是没有什么问题的
但是根据我过往的经验呢
他们有一些护发素呢非常不给力
不够滋润
洗完之后头发还是打结
所以我会带自己的发膜
而且这个发膜比较厉害的地方
就是它还可以用在头皮上
也可以让你的头发更蓬松
就整个很清爽
一般的发毛不都是那种一大管或者是一大罐嘛
它是这种一只一只小小包装
还蛮适合戴在旅途当中用的
其实按道理讲
我只是去一周而已
我带一只可能也够了
但是我这个人就是没有安全感
所以带两只
这个是脸上用的防晒霜
我平时用的其实是这个阿斯特lift的比较多
它是有一点保湿的感觉
但是因为泰国不是比较热跟潮湿嘛
所以我想有可能血姬脆会更合适一点
所以我两款都带上了
反正这两个都是小袋子的
身体用的防晒是我昨天才去买的
因为现在毕竟是冬天嘛
家里没有囤货
安耐晒的金管以及这支碧柔的喷雾和新出的啊
看包装上写了很多什么最强啊之类的
所以我就买来试试看
这个呢也是一直放在我的旅行箱里面的
是一个便携式的粘毛滚筒
很小蛮方便的
所以我这包东西也是各显神通
有没有照顾到各种情况
好现在我们来装箱了
那昨天在收完那一箱之后呢
我想起还有几件衣服要带
所以我已经把它们铺在了这个箱子的底部
我给你们看一下这个方法为什么是非常的重要
有时候我有一件这样子的外套
完完全全把它铺在这个箱子的底部的
只需要稍微把袖子折起来一点点就OK了
拿出来一点都不需要熨烫
所以你们真的不要去相信什么
又折又卷的那些打包方法
能平铺的东西就尽量把它平铺起来
既节省空间又非常的省事
昨天我又找了几张视频
准备带上
OK一样的道理
我刚才已经铺了衣服打底了
所以我就把这先放上去
尽量把它们都放在一个平面
很可爱的小收纳袋
背后还有一个毛茸茸的兔子
尾巴装了我的内衣内裤
这个就不打开给大家看了
这也是在我的旅行箱里面
固定放内衣内裤的东西
OK我这上面还有很多的空间
那我们就把男同学的衣服放过来
他一共就只有这两包
对比一下我昨天打包的那一箱
我觉得又惭愧又得意
男人出门真的很方便
我相信如果不是跟我一起的话
他自己拎一个小提包就可以去了
OK所以这个大箱子呢其实它的一半也没有装满
然后另外一半完全都是空的
如果要在泰国买什么东西的话
一点压力也没有
然后因为我出门工作需要电脑
所以我一定要带一个这个登机箱
已经用了很多年
也给大家介绍过很多次了
但是我今天想再次强调一下
不管你用什么品牌的跟几箱
只要你有带电脑的需求的话
就是最好选择这种前面可以打开的
不然你在过安检的时候
需要把整个箱子打开去取电脑会非常的麻烦
而且这里面还有夹层
就是除了可以放电脑以外
我还放了很多口罩
然后给大家看一下
我的登机箱里面装了一些什么
因为我这次航班到泰国的时候是一大早
没有办法马上checking
计划呢就是去酒店
行李放下之后去普吉镇上转一转之类的
但是就得换衣服对吧
不想打开大箱子的情况下
我就在这个登机箱里面呢
带了比较轻薄的吊带裙
以及我们那个纸片人的针织衫
这样我就比较方便换这双拖鞋
不是昨天我已经打包好了吗
后来我想一想自己的计划呢
又把它拿出来了
放在登机箱里头
这个小的胸包
到时候我就可以用亮片渔夫帽
坐了一晚上的飞机
可能会发型比较挫
以及是为了防晒的原因呢
把这个帽子戴上
所以这一套那是我为到达普吉岛的第一天
准备好的穿搭
还有一些其他的空间
如果我到时候在免税店买了什么化妆品之类的
还能够装进去
另外请忽略这双袜子
这应该是什么时候坐飞机的时候送的
我没穿过
放在这
万一缺袜子穿或觉得冷的话
针线包多多益善
上次去欧洲的时候用的转换头
反正也很小很轻
就一直放在这儿吧
这个是我的拍照手机
大一点的三脚架呢
它可以升到很高
持便携式的
我刚买的想拍一点VLOG之类的小视频是可以用
其实我好久没有拍旅游的VLOG了
因为真的平时工作比较累啊
休息的时候就想好好休息一下
但是这次因为有了这个东西啊
我如果能的话
就尽量拍一些吧
我想了想
决定把这个拍照手机拿出来
待会儿装进腰包里面
这样它能够得到更好的保护
装进去
最后呢再来看一下我的随身登机包啊
好搭哦
这两个颜色装了一些什么呢
半透明网购呢也是非常方便的
就是你可以看到里面装的一些东西
我可爱的小护照夹again有同款的同学请举手
用了很多年了
他又能装护照
又能插几张卡
而且颜值呢非常的高
我有很多纸钱包的样品
所以我平时日常会用一个
然后出门在外呢会另外拿一个充电线
如果在飞机上玩手机的话
可能会需要充电
记得带一支笔
方便填写出入境的资料
新冠疫苗的证明
这样我在回日本的时候
就不需要再做PCR检测了
小猫咪耳朵化妆包
补妆的粉底也可以当镜子
用折叠的小梳子
香奈儿的纸原油
阿联酋航空的厕所里偷的护手霜也不算偷的吧
因为他放了很大一把在里面
意思就是你可以随便拿
主要是因为它真的很小
放在随身的化妆包里面
真的很方便
提升醒脑的东西
坐飞机或坐火车觉得有点晕的话
它是一个小滚珠
鼻子下面滚一滚就精神了
如果开车的时候呢觉得疲劳也可以用人工泪液
又一个唇膏
就唇膏一般般
但是因为买都买了就要把它用完
我们这个化妆包虽小
但也能装蛮多东西的对吧
从东京飞到普吉岛的话
我这次做的是马航
就是先飞吉隆坡
大概有七个多小时的样子
其实也算是一个长途航班了
也是要稍微做一点保湿的工作
蒸汽眼罩
资生堂悦薇的眼膜
这个我介绍过很多次
因为它非常大片嘛
敷的时候其实脸颊的很大一块也可以照顾到
就是有点类似于敷面膜的感觉了
IPSA的化妆水小样
这应该也是哪个飞机上送的
欧舒丹的保湿霜
装在一个薄薄的小袋子里面呢
在飞机上用全泰超清墨镜
到了那边之后呢
肯定也不想化妆了
当天所以我就会戴墨镜
但是我基本上我估计我在旅游的时候
全程都会戴墨镜
那这里面还有一个很可爱的小东西
就是挂在包包里面的
这是我最近买的LV的熊猫airports top
坐飞机的时候呢
降噪耳机也是一个必不可少的东西
如果飞机上没有好看的电影
我就自己可以听书
或者也可以听我下载的那个催眠音乐
这样就会睡得好一些
所以你们说
我是不是带的每一样东西都是非常有必要的
当年纪也到一定的程度
踏上过很多次的旅程
你就会知道
在旅途当中呢可能会突发很多的事件
也有很多不舒服的地方
所以一定要想方设法的让自己尽量的舒服
OK现在准备出发了
那今天又要去坐飞机呢
所以我尽量的穿着舒服一些
冬天还是冬天是很冷的
但是我又不想穿那种很厚重的外套去
所以我在外面穿的是我们新款的
蛋白皮肤的风衣
而且有帽子啊
非常适合出行的时候
我这里面呢穿的是这件拼接的针织衫
因为它很舒服
而且又是黑色的嘛
飞机上吃东西掉在身上呢也看不出来
下面呢穿的是我们新款的侧面拼接的牛仔裤
弹力很大
飞机上睡觉啊
或者是怎么样活动啊
也完全不会有任何束缚的感觉
breaking stock那双拖鞋我已经见到过很多次
超级好穿
到了泰国之后呢
我们就把袜子脱掉
那会估计毛毛拖鞋还是会热
所以我在这个登机箱里面准备好了
更凉快的拖鞋
2023年呢终于要开放了
我已经有很多朋友都在说
要进行报复性的旅游
把过去3年弥补回来
在你们准备行李跟打包行李的时候呢
希望今天的一些经验之谈啊
也能够派上用场
祝大家在今年也有机会多多出行
玩得开心喽
拜拜